# Решение 2 задания:
### a) Решение задания Sequences - package (YLabJavaIntensive/YLabTask2/src/sequences)
Последовательности A - J заданы в виде нескольких значений следующим образом 
A. 2,  4,  6,   8,  10... 
B. 1,  3,  5,   7,   9... 
C. 1,  4,  9,  16,  25... 
D. 1,  8, 27,  64, 125... 
E. 1, -1,  1,  -1,   1,  -1... 
F. 1, -2,  3,  -4,   5,  -6... 
G. 1, -4,  9, -16,  25.... 
H. 1,  0,  2,   0,   3,   0,  4.... 
I. 1,  2,  6,  24, 120, 720... 
J. 1,  1,  2,   3,   5,   8, 13, 21… 
Необходимо найти закономерности, по которым эти последовательности сформированы 
и реализовать следующий интерфейс, каждый метод которогопринимает число N и выводит
в консоль N элементов соответствующей последовательности. Каждый элемент можно выводить с новой строки

### b) Решение задания ComplexNumbers - package (YLabJavaIntensive/YLabTask2/src/complex_numbers)
Реализовать класс, описывающий комплексное число (действительная и мнимая часть должны иметь точность double). 
Должны быть доступны следующие операции: 
    1. Cоздание нового числа по действительной части (конструктор с 1 параметром) 
    2. Создание нового числа по действительной и мнимой части (конструктор с 2 параметрами) 
    3. Сложение 
    4. Вычитание 
    5. Умножение 
    6. Операция получения модуля 
    7. преобразование в строку (toString) (арифметические действия должны создавать новый экземпляр класса)
Написать код, демонстрирующий работу с созданными классами

### c) Решение задания RateLimitedPrinter - package (YLabJavaIntensive/YLabTask2/src/rate_limited)
Реализовать класс RateLimiterPrinter. Класс имеет конструктор, в который передается interval и метод print(), в который передается строка. 
Класс функционирует по следующему принципу: на объекте класса вызывается метод print(). Далее идет проверка, когда был последний вывод в консоль. 
Если интервал (в миллисекундах) между последним состоявшимся выводом и текущим выводом больше значения interval, 
переданного в конструктор - то происходит вывод значения. Иначе - не происходит, и сообщение отбрасывается. 
То есть класс ограничивает частоту вывода в консоль. Другими словами, сообщение не будет выводится чаще чем 1 раз в interval милисекунд. Реализовать описанный класс.

### d) Решение задания SnilsValidator - package (YLabJavaIntensive/YLabTask2/src/snils_validator)
Номер СНИЛС состоит из 11 цифра, и валидация номера СНИЛС выполняется по следующим правилам:

1) Вычислить сумму произведений цифр СНИЛС (с 1-й по 9-ю) на следующие коэффициенты — 9, 8, 7, 6, 5, 4, 3, 2, 1 (т.е. номера цифр в обратном порядке).
2) Вычислить контрольное число от полученной суммы следующим образом:
    если она меньше 100, то контрольное число равно этой сумме;
    если равна 100, то контрольное число равно 0;
    если больше 100, то вычислить остаток от деления на 101 и далее:
        если остаток от деления равен 100, то контольное число равно 0;
        в противном случае контрольное число равно вычисленному остатку от деления.
3) Сравнить полученное контрольное число с двумя младшими разрядами СНИЛС. Если они равны, то СНИЛС верный.
Обратить внимание, что переданная строка может быть произвольной. Метод должен возвращать true тогда и только тогда, когда в строке валидный СНИЛС

### e) Решение задания StatsAccumulator - package (YLabJavaIntensive/YLabTask2/src/stats_accumulator)
Объект данного класса, будучи созданным, может принимать значения через метод add. Приняв значение, объект меняет свое внутреннее состояние, 
чтобы в любой момент времени предоставить данные о количестве переданных ему элементах, минимальному их них, максимальному из них, 
а также о среднем арифметическом всех переданных ему элементов. Написать решение, использующее O(1) памяти. 
Другими словами - нельзя хранить все переданные в метод add числа
