## Решение 1 задания:
### a) Решение задания Stars - файл Main.java (YLabJavaIntensive/YLabTask1/src/stars) 
Программе передается 3 параметра: количество строк, количество столбцов, произвольный симов. Необходимо вывести вывести фигуру, состоящую из заданного списка строк и заданного количества столбцов, и каждый элемент в которой равен указанному символу.
Ввод: n m c
Вывод: фигура
Пример:
Ввод: 
2 3 $
Вывод:
$ $ $
$ $ $

### b) Решение задания Pell - файл Main.java (YLabJavaIntensive/YLabTask1/src/pell) 
На вход подается число n (0 <= n <= 30), необходимо распечатать n-e число Пелля
Пример:
Ввод: 
5
Вывод:
29

### c) Решение задания MultTable - файл Main.java (YLabJavaIntensive/YLabTask1/src/mult_table) 
На вход ничего не подается, необходимо распечатать таблицу умножения чисел от 1 до 9 (включая)
Пример:
Вывод:
1 x 1 = 1
1 x 2 = 2
…
<часть вывода пропущена>
…
9 x 9 = 81

### d) Решение задания Guess - файл Main.java (YLabJavaIntensive/YLabTask1/src/guess) 
Игра угадайка. При запуске программа загадывает число от 1 до 99 (включительно) и дает пользователю 10 попыток отгадать. Далее пользователь начинает вводить число. И тут возможен один из следующих вариантов:
- Пользователь отгадал число. В таком случае выводится строка 
“Ты угадал с N попытки”, где N - номер текущей попытки пользователя
- Пользователь ввел число, меньше загаданного. В таком случае выводится сообщение “Мое число меньше! У тебя осталось M попыток” где M - количество оставшихся попыток
- Пользователь ввел число, больше загаданного. В таком случае выводится сообщение “Мое число больше! У тебя осталось M попыток” где M - количество оставшихся попыток
- У пользователя закончились попытки и число не было угадано. В таком случае выводится сообщение “Ты ну угадал” 
Получить случайный элемент от 1 до 99 (включительно):
int number = new Random().nextInt(99) + 1;# Решение 1 задания:
