# 1.Transliterator
Реализовать интерфейс Transliterator
``` 
public interface Transliterator { 
	String transliterate(String source); 
} 
```
Метод transliterate должен выполнять транслитерацию входной строки в выходную, то есть заменять каждый символ кириллицы 
на соответствующую группу символов латиницы. Каждый символ кириллицы, имеющийся во входной строке входит в нее в верхнем регистре.


# 2.DatedMap
DatedMap- это структура данных, очень похожая на Map, но содержащая дополнительную информацию:
время добавления каждого ключа. При этом время хранится только для тех ключей, которые присутствуют в Map.
Реализовать DatedMap путем реализации следующего интерфейса

```
public interface DatedMap { 
    void put(String key, String value); 
    String get(String key); 
    boolean containsKey(String key); 
    void remove(String key); 
    Set<String> keySet(); 
    Date getKeyLastInsertionDate(String key); 
} 
```

Методы:
**put.** Помещает в map пару ключ и значение. Как видно из описания метода, ключ и значение- это строки (семантика Map#put)
**get.** Возвращает значение, связанное с переданным в метод ключом. Если для переданного ключа значение отсутствует- возвращается null (семантика Map#get)
**containsKey.** Метод, проверяющий, есть ли в map значение для данного ключа (семантика Map#containsKey).
**remove.** Получая на вход ключ, удаляет из map ключ и значение, с ним связанное (семантика Map#remove)
**ketSet.** Возвращает множество ключей, присутствующее в map (семантика Map#keySet)
**getKeyLastInsertionDate.** Получая на вход ключ, проверяет, что для данного ключа существует значение в map. Если существует- возвращает дату, когда оно было добавлено. Если нет- возвращает null

В реализации данного класса можно использовать уже готовые структуры данных в Java, такие как HashMap

# 3.Org Structure
Структура организации записана в виде строк в CSV файле. CSV- файл- это простой текстовый файл, содержащий строки. 
Каждая строка представляет собой одну запись (объект). Поля объекта разделены специальным символом ;. 
Первая строка файла содержит поля имена полей, все дальнейшие сроки содержат непосредственно данные

Пример:
``` 
id;boss_id;name;position 
1;;Иван Иванович;Генеральный директор 
2;1;Крокодилова Людмила Петровна;Главный бухгалтер 
3;2;Галочка;Бухгалтер 
4;1;Сидоров Василий Васильевич;Исполнительный директор 
5;1;Зайцев Валерий Петрович;Директор по ИТ 
6;5;Петя;Программист 
```
В файле поле id обозначает уникальный идентификатор сотрудника, boss_id идентификатор начальника, 
name- имя сотрудника, position- должность

Решение оформить в виде реализации следующего интерфейса
```
public interface OrgStructureParser { 
	public Employee parseStructure(File csvFile) throws IOException; 
} 
```
Метод parseStructure должен считывать данные из файла и возвращать ссылку на Босса (Генерального директора)- сотрудника, 
атрибут boss_id которого не задан. Cчитать, что такой сотрудник в файле ровно один. P.S. subordinates- список прямых подчиненных

# 4.PasswordValidator
1. Создать статический метод, который принимает на вход три параметра: login, password и confirmPassword.
2. Login должен содержать только латинские буквы, цифры и знак подчеркивания. Если login не соответствует- выбросить WrongLoginException с текстом “Логин содержит недопустимые символы”
3. Длина login должна быть меньше 20 символов. Если login не соответствует этим требованиям, необходимо выбросить WrongLoginException с текстом “Логин слишком длинный”
4. Password должен содержать только латинские буквы, цифры и знак подчеркивания. Если password не соответствует этим требованиям, необходимо выбросить WrongPasswordException с текстом “Пароль содержит недопустимые символы”
5. Длина password должна быть меньше 20 символов. Если password не соответствует этим требованиям, необходимо выбросить WrongPasswordException с текстом “Пароль слишком длинный”
6. Также password и confirmPassword должны быть равны. Если password не соответствует этим требованиям, необходимо выбросить WrongPasswordException с текстом “Пароль и подтверждение не совпадают”
7. WrongPasswordException и WrongLoginException- пользовательские классы исключения с двумя конструкторами– один по умолчанию, второй принимает сообщение исключения и передает его в конструктор класса Exception.
8. Обработка исключений проводится внутри метода. Обработка исключенийвывод сообщения об ошибке консоль
9. Метод возвращает true, если значения верны или false в другом случае.

# 5.FileSort
Задача- реализовать метод Sorter.sortFile используя алгоритм внешней сортировки слиянием. Для демонстрации решения 
проверяющим можно использовать файл небольшого размера (до 100 элементов), однако, решение долго быть реализовано таким образом, 
чтобы поддерживать сортировку файлов произвольно большого размера. Для самопроверки можно сгенерировать файл из 375000000 записей, 
тогда объем файла, который надо будет отсортировать, будет равен 7-8 Гб